❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
මිස්ටර් කන්ග්.
උසාවිය මෙය ඔබගේ අපරාධයේ පාපොච්චාරණයක් ලෙස සලකනු ඇත,
සහ ඔබ පෞද්ගලික අමනාපයෙන් නඩු විභාගය හසුරුවා ගත්තා.
- ගරු මන්තීතුමනි... -නැහැ.
හරියටම කිව්වොත්,
විත්තිකරු සාක්ෂි දුන්නේ ඔහුට හැඟුණු ආකාරය පමණයි
ඔහුට නඩුව පැවරූ විට, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මිස් පාර්ක්.
ඔයා කාවද නියෝජනය කරන්නේ? පැමිණිලිකරුද විත්තිකරුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පැමිණිලිකරු නියෝජනය කරනවා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ…
අපරාධය ඔප්පු කිරීමට පියවරෙන් පියවර ගැනීමට.
ගරු කථානායකතුමනි, මම ඉදිරියට යන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
කන්ග් මහතා,
ඔයා දැන් පිළිගත්තා.
ඔයා යූ බේක්-මන් මහත්මයාගෙන් පළිගැනීමේ ආශාවක් ඇති කරගත්තා.
ඔව්, මම කළා.
ඒ පළිගැනීමේ ආශාව...
ඒක ඔබේ නඩු විභාගයට බලපෑවාද?
මිස්ටර් කන්ග්?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
උසාවියේ නියෝගයක්.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකර ප්‍රශ්නයට නිසි ලෙස පිළිතුරු දෙන්න.
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ,
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවෙමි.
මගේ පළිගැනීමේ ආශාව නඩු විභාගයට බලපෑවාද?
මම විශ්වාස කළේ එහෙම නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
පුද්ගලයෙකුට ඇත්තටම තම හැඟීම් වෙන් කර වෛෂයික විය හැකිද?
ඒ නිසා තමයි විනිසුරුවරුන්ට යම් ගැටළුවක් ඇත්නම් ඉල්ලා අස්විය හැක්කේ.
ඔවුන්ට අසාධාරණ නඩු විභාගයක් පැවැත්විය හැකි බවට.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒකම රාජකාරි පැහැර හැරීමක්.
මම ඒකට වැරදිකරු.
නමුත් ඔබට එරෙහි චෝදනාව එය නොවේ.
නඩු විභාගයක් හසුරුවා ගැනීම අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
මිස්ටර් කන්ග්, මම නැවතත් ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබ නඩු විභාගය හසුරුවා ගත්තාද?
නැත.
ඔයා දැන් කිව්වා
ඔයාට යූ බේක්-මන්ගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා.
ඒ නඩුව ඔයාට පවරපු වෙලාවේ ඔයා හිතුවේ ඒක දෙවියන්ගේ කැමැත්ත කියලා.
නමුත් ඔබ කියන්නේ ඔබ නඩු විභාගය හසුරුවා නොගත් බවද?
ඔයා අහන්නේ මම මගේ හිතේ කරපු අපරාධය ගැන නම්... ඔව්, මම වැරදිකාරයා.
නඩු විභාගය ආරම්භ වූ විට, මම ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටියෙමි.
මගේ පළිගැනීම සඳහා මගේ බලයේ ඇති ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
මාව නැවැත්තුවේ කෙනෙක්.
ඉන්පසු අපි තර්ක වසා දමමු.
තීන්දුව මැයි 23 වන දින පෙ.ව. 10:00 ට ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ...
විය…
පැමිණිලිකරුගේ මව.
කට වහගනින්, ජරාව...
සාධාරණයි!
සන්සුන් වෙන්න.
නඩු විභාගය මෙම අධිකරණයේදී පෙ.ව. 10:00 ට පැවැත්වේ.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
කරුණාකරලා මගේ මහත්තයාව බේරගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා ඔහුව බේරගන්න.
කරුණාකර.
ඒ මොහොතේ මට වැටහුණා.
ඇය වඩාත්ම බිය වූයේ බලය ඇති තැනැත්තා මා වෙතය.
මම වෛර කළ සහ පිළිකුල් කළ අය හා සමාන වී ඇති බව මට වැටහුණා.
මම එතනින් නතර වුණේ නැත්නම්,
මම කළ ආකාරයටම මම අන් අයටත් දුක් විඳීමට සලස්වන්නෙමි.
ඉතින්, මම…
-ඔයා... -සන්සුන් වෙන්න, මිස්ටර් යූ!
-යන්න දෙන්න! -එයාව උසාවියෙන් එළියට දාන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
ඉන්න! මෙහෙට වරෙන්!
හරි, උසාවියේ නියෝගයක්.
අපි මෙම අත්හදා බැලීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සහ පසුව දිනයක් නියම කරන්න.
කථාංගය 11
මොනවද දෙයියනේ ඔයා මේ කරන්නේ?
අපි කන්ග් ඩා-විත් නියෝජනය කරනවාද? ඔහු පාහේ පාපොච්චාරණය කළා,
නමුත් ඔබ ඔහුට හාස්‍යජනක නිදහසට කරුණක් කියන්න ඉඩ දුන්නා!
ඔයා හිතුවද ඒක විහිළුවක් කියලා?
-මොකක්ද? -පළමු වතාවට,
කෑන්ග් ඩා-විත්ගේ සැබෑ පැත්ත මම දුටුවාක් මෙන් දැනුනි.
ඒක මාව ටිකක් පුදුම කළා.
ඔහුට අවංක වෙන්නත් පුළුවන් කියලා මට තේරුණා.
මාව නැවැත්වූ කෙනෙක් සිටියා.
ඒ පැමිණිලිකරුගේ මවයි.
"මාව නැවැත්තුවා..."
ජැං මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතුවේ?
-ඒක හරියට පාපොච්චාරණයක් වගේ දැනුනා. - පාපොච්චාරණයක්ද?
ඔහු බරක් අතහරිනවා වගේ පෙනුනා
ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඔහුගේ හදවතේ දරාගෙන සිටියේය.
ඔයාට පිස්සු ද?
"ඔව්, ඒ මගේ පළිගැනීමේ ආශාවද"?
මම ඔයාගේ නීතිඥයා, ඩා-විත්.
ඔබේ නීතිඥවරයාගෙන් උපදෙස් නොගෙන ඔබ මොකද කරන්නේ?
ජුන්ග්-ඉන්.
නඩු විභාගයක් යනු ක්‍රීඩාවක් බව ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දනී.
දිනන අය තමයි බුද්ධිමත් අය. ඒත් ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මොකක්ද, පළිගන්න හිතෙන එක ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
නැත්නම් ඔබ ඇත්තටම නරක දෙයක් කළාද?
නැත.
ඔයා ඒක කළාද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
තවදුරටත් අවදානම් සහිත කිසිවක් නොකරන්න.
මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
"කිසිවෙකුට තමන්ගේම නඩුවේ විනිශ්චයකරුවෙකු විය නොහැක."
ඒක තමයි එයාලා කියන්නේ.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ජි ඩොං-චියොල්
තත්පරයක්.
-හේයි, යන්න. -ඔයා පුරෝකථනය කළ විදිහටම,
විනිසුරු ෂින් බිය නිසා ඉක්මනින් ක්‍රියා කළේය.
ඉතින්? ඔහු කාවද මුණගැහුනේ?
ඔහු මුණගැසුණු පුද්ගලයා ...
ඔයා ඉවත් වෙනවාද?
ඔව්.
හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුවේ ඇත්ත දැනගන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එහෙනම් ඇයි?
ඒ සත්‍යය ඔබ බලාපොරොත්තු වූ දෙයක් නොවේ නම් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
නීතිඥවරයෙකු තම සේවාදායකයාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහා වැඩ කළ යුතුය.
මම දකියි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට සත්‍යය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕන කියලා, මගේ යහපත වෙනුවෙන් නෙවෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
අපිට ඔහුගේ චෝදනාව වෙනස් කළ හැකියි.
රාජකාරිය පැහැර හැරීම සම්බන්ධයෙන්, ඔහු එය පිළිගත්තා.
නඩු විභාගයෙන් ඉවත් නොවීම නිසාද?
ඔයා මට කියන්නේ ඒකට එකඟ වෙන්න කියලද?
අවුරුදු දහයක්.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මම කන්ග් ඩා-විත්ගෙන් පළිගන්න සිහින මැව්වා.
මිස්ටර් යූ.
මටත් අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍යයයි.
ඒ නිර්ලජ්ජිත කුහකයා පැළඳ සිටි වෙස් මුහුණ ගලවා දමන සත්‍යය.
මිස් පාර්ක්.
ඒක හොයාගන්න.
ඒක මොකක් වුණත්…
සත්‍යය සොයා ගන්න.
ඇයි මම?
ඇයි මාවම තෝරගත්තේ...
ඒ සත්‍යය සොයා ගැනීමට?
මොකද ඒක එයාට තමයි වැඩියෙන්ම රිදෙන්නේ?
ඉතින්?
-ඔයාට පළවෙනි තැනින් ආයෙත් පටන් ගන්න ඕනද? -ඔව්.
අපි යූ ජේ-බියොම් වෙනුවෙන් නඩුවක් ගොනු කළ යුතුව තිබුණා.
පසුගිය වසර දහය තුළ ඔහු රැස් කළ සාක්ෂි සමඟ.
ඔහු කිව්වා ඔහුටත් සත්‍යය අවශ්‍යයි කියලා.
ඇත්ත, මගේ කකුල.
ඔයාලා හැමෝම කැන්ග් ඩා-විත් එක්ක පැත්ත ගන්නවා විතරයි.
අපි ඔහුගේ නීතිඥයෝද?
මට දැන් තේරෙනවා. අපි ටික කාලයක් එකට වැඩ කළ නිසා,
දැන් ඔයා පක්ෂපාතී වෙන්නද හදන්නේ?
-ජුන්-උ. -කියන්න! මොකක්ද?
ඒක ඔයාට තරහ යන්නේ නැද්ද?
යොන්ග්-සිල්, මම…
මම ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට එයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මම ඔහු කළ සෑම දෙයක්ම විශ්වාස කර අනුගමනය කළා.
එලියාගේ නඩුව?
මම ඒකට විරුද්ධ වුණා, නමුත් අවසානයේ ඒක එයාගේ තීරණය නිසා මම ඒක අනුගමනය කළා!
ජූන්-උ.
නමුත් මේ කුමක්ද?
පළිගැනීමේ ආශාව?
වංචා සහගත නඩු විභාගයක්ද?
ඔහු අපිව මෝඩයන් කළා.
විනිසුරුවරයෙකු එසේ නොකළ යුතුයි!
නීතිඥයෙක්ත් මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ!
ඔබ නිගමනවලට එන්නේ ඇයි?
පළිගැනීමට කැමති බව පිළිගැනීම යනු නඩු විභාගය හැසිරවීමට එකඟ වීමද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
සෑම කෙනෙකුටම සිතීමේ නිදහස තිබේ.
ඔහු සිතින් කළ අපරාධය අධිකරණය ඉදිරියේ අපරාධයක් නොවේ.
අපේ රාජකාරිය ඔහු අපරාධයක් කිරීමට පියවර ගත්තාද කියලා සොයා බැලීම නේද?
ඇය හරි.
ඇය හරි, ජුන්-යූ.
හරි හරී.
ඔබට නැවත බැලීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
පුද්ගලයෙක්.
පුද්ගලයෙක්?
නඩුවේ වැදගත්ම පුද්ගලයා
අපි තවම හමුවෙලා නැහැ කියලා.
මම මින්-සොක් ගැන සිතන සෑම විටම,
මගේ හදවත තවමත් බිඳී යයි.
ඒ ගිනි වළේ කොච්චර රස්නෙ වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඔහුගේ අත් සහ පාද කැඩී ගියේය.
ඔහු එළියට එන්න ගොඩක් දඟලන්න ඇති.
මම කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
මගේ දරුවා මැරුණාට පස්සේ ජීවත් වෙන්නද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ නඩුවෙන් විනිසුරුට නඩු දැම්මා කියලා.
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඔයාට ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබෙයි.
පොලිසිය සහ නඩු පවරන්නා ඇතුළු සියලු දෙනා යූට සවන් දුන් විට,
මට ඇහුම්කන් දුන්නේ ඔහු පමණයි.
ඔහු මින්-සොක්ගේ කෝප්ප නූඩ්ල්ස් වල ඡායාරූපයත් විශ්වාස කළා.
සමාවෙන්න?
එතකොට ඒ ෆොටෝ එක ඇත්තද?
ඔව්.
මින්-සොක් කිව්වා එයාට රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න වෙයි කියලා, ඒ වගේම කප් නූඩ්ල්ස් පැක් කළා.
මම මුල ඉඳන්ම ඒ ගැන එයාලට කිව්වා,
නමුත් ඒ කිසිවක් ලේඛනවල සටහන් වී නොතිබුණි.
අනේ මන්දා, ඒ අවජාතකයෝ.
ඔවුන් එක්කෝ උදාසීන විය
නැතහොත් යූ විසින් අල්ලස් ලබා ගන්නා ලදී.
මම දකියි.
මැඩම්, මින්-සොක් කම්හලේ වැඩ කරනකොට එයාට හරියට පඩි ගෙව්වද?
ඔහුගේ වැටුප?
යෝ, ඒ අවජාතකයා.
ඔහු මුදල් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා තාක්ෂණික උසස් පාසල් සිසුන් යොදා ගත්තේය.
ඔහු දුන්නේ සුළු මුදලක් පමණයි,
ඔවුන් ප්‍රායෝගික පුහුණුවක් ලබන බව පවසමින්.
ඇත්තටම? මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එක දවසක්,
මින්-සොක් ඉතිරි වූ කඩදාසි කිහිපයක් ගෙදර ගෙන ආ විට,
ඔහු සොරකම් කළ බවට චෝදනා කළේය
ඒ වගේම ඒක උඩින් බැලස්ටික් ගියා.
ඔහු නැතිවූ සියල්ලටම මින්-සොක්ට දොස් පැවරුවේය.
ඒක හදාගන්න කිව්වා,
ඒ නිසා ඔහු නොමිලේ වැඩ කරමින් සිටියා.
නොමිලේද? දෙයියනේ, අර හොරා.
ලියකියවිලි... ඒ කියන්නේ...
ඔහුගේ පියා.
ඔව්.
ඒක හරි.
පිළිස්සුණු කෝප්ප නූඩ්ල්ස් වැඩ කරන තත්වයන් පෙන්වයි
ඒ සියල්ල සත්‍ය විය.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස්.
සහ ආරක්ෂක පිරික්සුම් ප්‍රදේශය.
ඔව්. අඩුම තරමින්, කන්ග් මහතා කරුණු විකෘති කළේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක මාධ්‍යයට විතරයි.
කෝප්ප නූඩ්ල්ස් සහ ආරක්ෂක පරීක්ෂණ ප්‍රදේශය මොකද කරන්නේ?
ගින්නට සම්බන්ධද?
විනිසුරුවරයෙකු විත්තිකරුවෙකුගේ සදාචාරයට නිර්දය ලෙස පහර දෙන විට
නිෂේධාත්මක මහජන මතයක් නිර්මාණය කිරීම, එය ද අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
-ඒකට තියෙන්නේ එච්චරද? -මොකක්ද?
එය කන්ග් මහතාගේ සාමාන්‍ය මාධ්‍ය හැසිරවීමේ උපක්‍රමවලට වඩා වෙනස් ය.
ඒක ටිකක් අහඹුයි වගේ.
ඔහු දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසුවේය.
ඒවා එකිනෙකට සම්බන්ධ නැති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
විත්තිකරු සෑම දිනකම කර්මාන්ත ශාලාවේ සංචාරය කළේය,
සියලුම උපකරණ සහ ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කරනවා. හරිද?
-ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. -ඔහු කිව්වා උපකරණ නිරන්තරයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඔහු දොරවල්වල ආරක්ෂක පිරික්සුම් ප්‍රදේශයක් පවා සවි කළා.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරු සෑම කඩදාසි පත්‍රයක් ගැනම කලබල වී වියදම් කපා හරින ලෙස ඔබට බලපෑම් කළේය.
නිසි පහසුකම් තිබුණා නම් අනතුර වළක්වා ගන්න බැරිද?
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක නොවැළැක්විය හැකි දෙයක්. ගිනි පරීක්ෂණ වාර්තාවේ එහෙම සඳහන් වෙන්නේ නැද්ද?
සාක්ෂිකරු, මම නැවතත් ඔබෙන් අහන්නම්.
ඇත්තටම ඔබට කිරීමට උපදෙස් දී තිබුණේ කිසිවක් නැද්ද?
විත්තිකරු විසින්ද?
ඒ පැහැදිලිවම ඔහුගේ පළිගැනීමේ ආශාව නිසා ය.
නැත.
ජැං මහතා හරි.
අපි හැමෝම මිස්ටර් කන්ග්ව හොඳින් දන්නවා.
ඔහුට පළිගැනීමට කෙනෙකු උගුලකට හසුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු එකම ප්‍රශ්න නැවත නැවත අසන්නට බල කරන්නේ නැත.
ඔව්. ඒ වෙනුවට, එය තවත්... වගේ ඇහෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ. බලාපොරොත්තු සුන්වීමද?
ඔව්, බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ඔහුට යම් දෙයක පතුලටම යාමට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය විය...
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
පත්‍රිකා.
ආරක්ෂක පරීක්ෂා කිරීමේ ප්‍රදේශය.
හදිසි ඉවත් කිරීමේ පහසුකම්.
-නන්-හුයි. -ඔව්?
-අපි ළඟ කර්මාන්ත ශාලාවේ බිම් සැලැස්ම තියෙනවද? -මොකක්ද?
මට හිතෙන්නේ අපිට ඒක අවශ්‍ය වුනොත් විතරයි මම පිටපතක් හැදුවේ.
-ඉන්න. -යොන්ග්-සිල්.
-ඔයා ඇත්තටම මේක දිගටම කරනවද? -මොනවද කරන්නේ?
අපේ කාර්යය වන්නේ කන්ග් ඩා-විත්ගේ වංචාකාරී නඩු විභාගය පිළිබඳ සත්‍යය සොයා ගැනීමයි.
අපි ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
යූ ජේ-බියොම්ටත් සත්‍යය අවශ්‍යයි. සත්‍යය මහජන යහපත සඳහාත් අවශ්‍යයි.
මුළු කර්මාන්ත ශාලාවේම බිම් සැලැස්ම මෙයයි.
අනතුර සිදුවූ ස්ථානය මෙයයි. මේ එම ප්‍රදේශයේ විශාල කළ දසුනයි.
-අන්න. -මේක තමයි පිටවීම, හරිද?
ඔව්. ඒක තමයි එකම එක.
ඔව්, බේ මහත්මයා?
ඔබේ අවසාන තර්කය ගැන ඔබ තීරණය කර තිබේද?
ඔයා ඉදිරිපත් කරන මේ අලුත් සාක්ෂිය මොකක්ද?
හරි, ඉතින්...
මම ඒක ඉක්මනට අරන් ඔයාට ආපහු වාර්තා කරන්නම්, සර්.
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒක තවත් වේගයෙන් කරන්න බැරිද?
ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
අපරාධ අධිකරණය, ඒක විනිසුරු අංශයේ සාක්ෂි විභාගය
ජූන්-උ.
ඔච්චර පරක්කු වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
නඩු පවරන්නා, ඔබේ සෘජු පරීක්ෂණය අවසන්ද?
-ඔව්. තවත් ප්‍රශ්න ඕන නෑ ගරු මන්තීතුමනි. - ගරු මන්තීතුමනි.
මට හැකි නම්,
මට සාක්ෂිකරුගෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
සර්.
ගින්න ඇති වුණු වෙලාවේ ඔයා කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු විදිහට වැඩ කළා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
වසර දහයකට පෙර එම නඩු විභාගය අතරතුර,
කන්ග් මහතා ඔබව තුන් වතාවක් කැඳවීමට ඔහුගේ අධිකාරිය භාවිතා කළේය.
සහ ඉවත් කිරීමේ පහසුකම් ගැන විමසුවා
සහ යූ මහතා ඔබට යම් උපදෙස් ලබා දුන්නා නම්. හරිද?
- ඔව්. - ඇත්තටම උපදෙස් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා. එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා සාක්ෂි දුන්නේ එහෙමයි,
අවසානය දක්වා මුරණ්ඩු ලෙස.
යූ බේක්-මෑන් සැමවිටම පිරිවැය අඩු කිරීම අවධාරණය කළ බව ඔබ පිළිගත්තා.
සහ ඔබට ඉවත් කිරීමේ පහසුකම් නිසි ලෙස පවත්වා ගැනීමට නොහැකි විය.
මොකද ඔයාට අයවැයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් කුඩා, අරගලකාරී සමාගමක යථාර්ථයන් අනුව එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
ඒ ඇරෙන්න, ඔයාට යූගෙන් කිසිම නිශ්චිත උපදෙස් ලැබුණේ නැහැ.
හරිද?
-ඒක හරි. -ඔයා සාක්ෂි දුන්නද?
එහෙනම් කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැතුව?
සමාවෙන්න?
ඒ කාලේ කඩදාසි අතුරුදහන් වෙමින් පැවතුන නිසා,
ඔයා දොරවල්වල ආරක්ෂක පිරික්සුම් ප්‍රදේශයක් සවි කළා නේද?
ඔව්, නමුත් ඔබ ඒ ගැන අහන්නේ ඇයි?
සොරකම් වැළැක්වීම සඳහා ආරක්ෂක පරීක්ෂණ ප්‍රදේශයක්
සාමාන්‍යයෙන් පිටවීමකදී ස්ථාපනය කරනවා නේද?
ඔව්.
-මේකද කර්මාන්ත ශාලාවේ බිම් සැලැස්ම? -ඔව්.
ඔබ බැලුවහොත්, හදිසි පිටවීම් පිහිටා ඇත
මෙතන
සහ මෙහි.
ඒ අතර ප්‍රදේශය දැඩි ගිනිදැල්වලින් වැසී තිබුණි.
ඉතින් මෙතන,
මින්-සොක් අනෙක් පැත්තෙන් වැඩ කරමින් සිටි අතර ඔහුට පැන යාමට නොහැකි විය. හරිද?
ඔව්. ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මෙහි හොඳින් බැලුවහොත්,
පොඩි දොරක් තියෙනවා...
මෙතනම.
ඔව්.
මේ ගින්න ඇති වූ ස්ථානයේ ඡායාරූප.
මේ මොන දොරද?
තවත් පිටවීමක් තිබුණා වගේ.
මම මේක අවුරුදු දහයකට කලින් නඩු විභාගයේදී කිව්වා,
නමුත් එය රාත්‍රී වැඩ මුරය සඳහා අතුරු දොරක් විය.
ඒක ගොඩක් කාලෙකින් පාවිච්චි කරලා තිබුණේ නැති නිසා ඒක මලකඩ කාලා කැඩිලා තිබුණා.
ඒකයි ඒක ඇරුනේ නැත්තේ.
හරි, ඔයා නඩු විභාගයේදී නිතරම එහෙම කිව්වා.
ඒක ඔයා කලින් කිව්ව පහසුකම් වලින් එකක්.
අයවැයක් නොමැතිකම නිසා ඔබට එය දිගටම කරගෙන යා නොහැකි බව. හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
කර්මාන්ත ශාලාවේ සැලැස්ම නිසා, මෙම ප්‍රදේශයේ සේවය කළ අය
මේ දොර තිබුණේ ගිනි නිවන මාර්ගයක් විදිහට විතරයි. හරිද?
ගින්න දැනටමත් ඉතා ශක්තිමත් බැවින් ඔවුන්ට අනෙක් පැත්තට යාමට නොහැකි විය.
ඒක හරි.
මින්-සොක්
ඒ දොර අරින්න ගොඩක් මහන්සි වුණා
සහ අත් පා කැඩී මිය ගියා. හරිද?
හේයි!
කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
-ඒක කැඩිලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - සමාවෙන්න?
සර්, ඇත්තටම දොර කැඩුනාද?
මැඩම්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒ වෙනකොටත් ඇත්ත කිව්වා.
ඔයාගේ දැනගැනීම සඳහා,
එය වසර දහයක් ගත වී ඇත.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත. ඒ සඳහා ඔබට දඬුවම් කළ නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දඬුවම් ලැබෙයි කියන බය නිසා ඔයා ඒ කාලේ යමක් හැංගුවා නම්,
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මෙම උසාවියේදී බොරු සාක්ෂි දුන්නොත්...
ඔබට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔබට ඇත්තටම උපදෙස් ලැබුණේ නැද්ද?
තෝ පට්ට හොරා!
ඒවා දෝෂ සහිතයි, ඒ නිසා අපි ඒවා ඉවත දමන්නයි හිටියේ--
ඒවා ඉවත දමන්නද?
මේ වගේ හොරෙක් තවත් කවදා හරි හිටියොත්,
මම මුලින්ම ඔයාව අස් කරනවා.
මම කලිනුත් කිව්වා එහෙම එකක් නෑ කියලා.
එසේ ද?
ඒ කාලේ කළමනාකරුවන්ට එයාලගේ කතා හරියටම තේරෙන්න ඇති.
නමුත් දැන් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඉවත්ව ගොස් ඇති අතර සමහරුන් තම අදහස් වෙනස් කර ඇත.
සාක්ෂි විභාගය සඳහා මම ඒ හැමෝම මෙහෙට කැඳවන්නද?
සර්.
සත්‍යය අවසානයේ එළියට එනු ඇත.
මේ වෙනකම් ඔයා මොකක් හරි බොරුවක් කිව්වත්,
මේ සාක්ෂිය අවසන් වීමට පෙර ඔබ සත්‍යය පැවසුවහොත්,
කිසිදු බොරු සාක්ෂියක් සිදු කර නොතිබෙනු ඇත.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටමද...
යූගෙන් උපදෙස් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
හේයි!
මම මෙතන ඉන්නවා!
මම…
මට කණගාටුයි.
ඒ දොර...
මම ඒ දොර අගුළු දැම්මා.
මම තාම තරුණයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අගුළු දාන්න කියලා මිස්ටර් යූ මට නිතරම බල කළා.
ඔහු කිව්වා පුහුණුවන්නන්ට දොර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
දේවල් සොරකම් කිරීමට.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඒක තමයි…
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මම ඔහුගේ නියෝගවලට අකීකරු වුවහොත්,
මාව වහාම සේවයෙන් පහ කරයි.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළොත්,
මගේ පවුල නඩත්තු කිරීමට මට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න! මගේ තාත්තා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
සන්සුන් වෙන්න, මිස්ටර් යූ.
මට වචන කිහිපයක් කියන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
මේ ඩා-විත්.
ඔයා නේද මේක කළේ?
නැවතත්!
මේ පාරත් ඔයා මොනවද හැදුවේ?
සන්සුන් වෙන්න, මිස්ටර් යූ!
ගරු මන්තීතුමනි, මේක වැරදියි!
- ගරු මන්තීතුමනි, මේක වැරදියි! - කරුණාකරලා ඔහුව ඉවත් කරන්න.
- දැන්ම ඔහුව උසාවියෙන් ඉවත් කරන්න! -මේක බොරුවක්!
මාව අතාරින්න!
ඇත්තද? එහෙම දෙයක් නෑ.
හැමෝටම කතාවේ තමන්ගේ පැත්ත තියෙනවා.
උසාවියේදී සටන් කිරීමෙන් පසු ජයග්‍රාහකයාගේ පැත්ත.
ලෝකය පිළිගන්නා එකම සත්‍යය එයයි.
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම්, මාව පරාජය කරන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාව පරාජය කරනවා.
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
වසර 10කට පෙර, සෝල් දකුණු ඩීසී
-යූ මහත්මයා. -ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
මම අහන්න හිතාගෙන හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න? ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඒක කවදා හරි ඔයාගේ හිතට ආවද?
ඔබේ කර්මාන්ත ශාලාවේ සේවකයින්ටත් ආදරණීය පවුල් තියෙනවා කියලා?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඒවා ඔබට මුදල් උපයන යන්ත්‍ර නොවේ.
ඔවුන් ලේ මස් නහර වලින් හැදුණු මිනිස්සු.
ඔයා ඒක දන්නවද?
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළා,
නමුත් ඔවුන් හිතාමතාම දොර අගුළු දැමූ බව මට ඔප්පු කිරීමට නොහැකි විය.
"වියදම් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා ඉවත් කිරීමේ පහසුකම් නිසි ලෙස නඩත්තු කිරීමට අප අසමත් වූ බව අපි පිළිගනිමු."
මට අනාවරණය කර ගත හැකි හොඳම දේ එයයි
උසාවියේදී.
ඒ මත පදනම්ව,
මට දඬුවම තීරණය කිරීමට සිදු විය.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක සාමාන්‍ය පුරුද්දක් කියලා.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී ව්‍යාපාර හිමියන්ට පහරක් දීමට.
නමුත් මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
සත කිහිපයක් ඉතිරි කර ගැනීමට,
ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකු 17 හැවිරිදි දරුවෙකු පිළිස්සීමට සැලැස්වීය.
කැඩුණු අත් සහ පාද සහිතව
ඔහු පිටතට යාමට දොරක් විවෘත කිරීමට අරගල කළ පසු.
ඉතින්, මට ඔහුට උපරිම දඬුවම හැර වෙන කිසිවක් නියම කළ නොහැකි විය.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මගේ හෘද සාක්ෂිය විසින් මගේ විනිශ්චය මෙහෙයවනු ලැබුවාද යන්න
නැතහොත් අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට හේතු වූ පළිගැනීමේ මගේ පෞද්ගලික ආශාව නිසා,
මම මේ අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ තීරණයක් ගන්න කියලා.
ඒ වගේම මම එහි තීරණය පිළිගන්නවා.
- පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ. - ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔබට අවසාන වශයෙන් යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
මෙය අවසාන තර්ක අවසන් කරයි.
තීන්දුව දෙසැම්බර් 15 වන දින පෙ.ව. 10:00 ට ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
මෙම අධිකරණයේ.
දින කිහිපයකට පසු, ගාස්තු ඉවත් කළ දිනය
හොඳයි, මිස්ටර් කන්ග්.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
ඔව්.
නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඒ නිසා පැමිණිල්ල වහාම චෝදනා ඉවත් කළා.
කමක් නැහැ.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු! -ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න. ටෝෆු කෑල්ලක් කන්න.
මට ටෝෆු කන්න ඕන ඇයි? මම හිරේ ගියේ නැහැ.
අපි ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවේ නැත්නම් ඔයා එහෙම කරන්න හිටියේ.
මට ලේසියෙන් ඉඩ දෙනවද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයා හැම විදිහකම උපක්‍රම පාවිච්චි කළා.
ඒ වගේම අපි මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ කාගෙන් කියලද ගුරුතුමනි?
අනේ මන්දා, ඔයා ගත්තෙ නරක දේවල් විතරයි.
ඉතින් ඔයා දන්නවා ඔයා අපිට ඉගැන්නුවේ නරක දේවල් විතරයි කියලා.
ඔයා ඇයි තර්ක කරන්නේ? ඔයා නීතිඥයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
-ඔව්. -තාමත්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට හරිම නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
මුලසුන දැරූ විනිසුරුවරයා නඩු විභාගය පැවැත්වූ ආකාරය ගැන.
විනිසුරු ඕ ජේ-සොප්?
මම කලින් කිව්වා වගේ, එයාට තියෙන්නේ දුර්වල හදවතක්.
කුමක් ද?
මෙතරම් වාර්තාකරුවන් සිටින්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
-විශේෂයෙන්ම ගොඩක් තිබුණා නේද? -ගීස්.
ඉතින්, ඔබට රක්ෂණයක් තිබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
මිස් පාර්ක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මොකක් ගැනද? - හොඳයි... ඔයා දන්නවනේ.
ස්තූතියි. ඇත්තටම අහන්නම ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
කුමක් ගැන ද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මේ ලෝකය තවමත් ජීවත් වීමට වටිනවා කියලා ඔයා අපේ පවුලට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
ඔබ පැමිණිලි කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔබ අවශ්‍යතා ඇති අය වෙනුවෙන් අන් සියල්ලන්ටම වඩා දැඩි ලෙස සටන් කරයි.
මට ඒ පුද්ගලයා විශ්වාස කරන්න ඕන.
මම හැමදේටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා. ඇත්තටම ඔයාගෙන් අහන්නම ඕනද?
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
හේයි, ජුන්-උ. ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඒක මට මතක් කරනවා. ඔයාව නඩු විභාගයට ආවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා කොහෙත්ම එන එකක් නෑ කියලා.
ඒක මගේ අන්තිම වතාව නිසා මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණා.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
-ඔයාගේ අන්තිම එක? -ජුන්-උ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නයි යන්නේ...
බේ මහතා විසිනි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට අපේ පසුගිය නඩු විභාගයේ සැලැස්ම ගැන වාර්තා කළේ නැහැ.
මොනවා ගැනද වාර්තා කරන්න ඕන? ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකරලා!
එහෙනම්, ඔයා එදා උසාවියට ​​එන්න කලින්...
එයාලා මේක ඉදිරිපත් කරනවද?
කුමන අරමුණක් සඳහාද?
ඔව්, මගේ අවබෝධයේ හැටියට,
ඒ කාලේ කර්මාන්තශාලා පහසුකම් හොඳයි කියලා එයාලා තර්ක කරයි,
නමුත් කන්ග් ඩා-විත් අසාධාරණ ලෙස අධීක්ෂණ වගකීම පැනවීය.
ඇත්තටම? අසාධාරණ ලෙස?
ඔව්, අසාධාරණ ලෙස.
පාර්ක් ගි-පියුම්ට අවසානයේ පියවි සිහිය ඇවිත්ද?
ඔව්, කර්මාන්ත ශාලාවේ ආරක්ෂාව ගැන හරිම සැලකිලිමත් වුණා.
ඔවුන් ආරක්ෂක පිරික්සුම් ප්‍රදේශයක් පවා සකස් කළා.
ඔවුන් ඒක ඔප්පු කරන්නත් සැලසුම් කරනවා.
ඒ මගේ අවබෝධයේ හැටියට.
- එහෙමද? - ඔව්, සර්.
හොඳ වැඩක්.
ඒකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
අනේ මන්දා, ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ඔබ ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස වැඩ කළේ ඇයි?
එයා ඔයාව වෙන කණ්ඩායමකට යවනවා කියලා පොරොන්දු වුනාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
-ඒක ඇත්ත. -නෑ...
පරාජය වුණා. ඉතින් මොන කණ්ඩායමද? M&A කණ්ඩායමද?
-ඔව්, ඒ M&A කණ්ඩායම වෙන්න ඇති. -නෑ, මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒ M&A කණ්ඩායම කියලා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-ඒ M&A කණ්ඩායම. -ඔව්, එයාව අයින් කරනවා.
-තේරුම් ගැනීමේ ඌනතාවය නිසා. -හේයි, ජුන්ග්-ඉන්.
මොකක්ද? මම දැන් මගේ කණ්ඩායමත් එක්ක ඉන්නේ.
යොන්ග්-සිල්, මම කවදාද...
ඔයා කොහේ ද?
නෑ, මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
අපි කොහොම හරි කතා කරන්න ඕන.
-ජැං මහත්මයා. -ඔව්?
-මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්. -මමත්.
-මම හැමවෙලේම යමක් ගැන කල්පනා කළා. -ඔව්?
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර ඉක්මනට හැමදේම තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, අප්පා. - මොකක්ද?
ගි-තාත්තේ!
ඔයා නියම වැඩක් කළා!
- හොඳයි, අපි හැමෝම කළා. - මොකක්ද?
-ඔයා තමයි හොඳම දේ කළේ. -" ඔප්පා "?
මටත්…
මම එනකම් ඉන්න!
-මොකක්ද? -මොකක්ද ඔයා කියන්නේ "මොකක්ද?" එන්න.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. - මෝඩ වෙන්න එපා.
-මොකක්ද? එන්න. -හේයි, ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
නෑ, එහෙම නෑ! ඔයාගෙ කන් රතු වෙලා. සීතල නිසා තමයි එහෙම වෙන්නෙ.
-හායි. -හේයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මෙතන හොඳයි නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මේක දිනයක්.
හේයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මෙතන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අත්හදා බැලීමකදී Team Pro Bono කණ්ඩායමට මුහුණ දීමෙන් පසු ඔබට දැන් සහනයක් දැනෙනවාද?
"කිසිවෙකුට තමන්ගේම නඩුවේ විනිශ්චයකරුවෙකු විය නොහැක" කියා ඔබ පැවසුවා.
ඒ නිසාද ඔබ ඔබේම කණ්ඩායම විසින්ම විනිශ්චය කරනු ලැබීමට කැමති වුණේ?
හොඳයි…
කොහොම හරි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ? ඒක බරපතල දෙයක්ද?
ඔයා මාව නියෝජනය කරන්න ඉල්ලා අස්වුණා.
මම ඒක අගය කරනවා.
මේ එකපාරටම මොකද වුණේ?
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරමි.
නමුත් මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ විට එය කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්නේ ඇයි?
ඔබේ මනසේ යමක් බර වී ඇති බවක් දැනුනි.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා වගේ.
මේ කුමක් ද?
හිතලා බැලුවොත්, ඔයායි ඩොක්ටර් ඕයියි නිතරම ගැටුම් ඇති කරගෙන තියෙනවා.
ඔයා මාව කණ්ඩායම් නායකයෙක් විදිහට ගෙනාවා.
මට නීතිඥයෙක් විදිහටවත් වැඩ කරන්න බැරි වුණාම.
යූ ජේ-බියොම් මට නඩු දැම්මම,
ඔබ ඉල්ලා අස්වුණා පවා.
ඉතින්?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, යූ ජේ-බියොම් යටත් වුනාට පස්සේ,
මම හිතාමතාම විනිසුරු ෂින් හමුවෙන්න ගියා.
ඔහුව ටිකක් බය කරන්න.
මම එහෙම කළාම, එයා ඉක්මනට දුවගෙන ආවා...
කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඩොක්ටර් ඕ.
ඔයාගේ තාත්තා.
යූ ජේ-බියොම්ගේ සහචරයා වූ ෂින් ජුන්ග්-සුක්,
ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න යන්න. ඔහ්?
අවධානයෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරන අතරතුර එය කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා, ඒකට මට ලැබෙන ස්තූතිය මේකද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ දවස ඔයා යූ ජේ-බියොම්ව දැක්ක පළවෙනි දවස නෙවෙයි.
ඒක මොහොතකට විතරයි, ඒත් මම නිසැකවම දැක්කා...
ඔහු ඔයා දිහා බැලුවේ කොහොමද කියලා.
ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව අයදිනවා, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම ඕ ජුන්ග්-ඉන්, විත්තිකරු කන්ග් ඩා-විත් වෙනුවෙන් නීතිඥ.
මම වැටුණු උගුල ගැන ඔයා කොච්චර දන්නවද?
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් ඕ.
ඔහ් ජේ-සොප් විශ්වාසදායක මිනිහෙක්,
නමුත් උසාවියේ වාතාවරණය හොඳ නැති බව පෙනේ.
අනේ මන්දා, මෑතකදී ඒක දකින්න අමාරුයි.
නීතිඥ බේ.
ඔව් සර්?
මම හිතන්නේ පළමු වරට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඒක නිවැරදි කරන්නම් සර්.
ඔබ එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් කෙලින්ම සම්බන්ධ වුණොත් ඒක නරකයි වගේ පේනවා.
එය හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-අපේ සේවකයින් හැසිරවිය නොහැකි බව. -එතකොට?
-අපි කුලී හේවායෙක් යොදා ගනිමු. -කුලී හේවායෙක්ද?
එන්න.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්. ඕ.
අපේ කාර්යාලය ගිහින්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ හතු...
ඔයාගේ හතු දැන් වැදගත් නැහැ!
මේ ජරාවෝ!
මගේ හතු...
කණ්ඩායමේ ප්‍රෝ බොනෝගේ විසුරුවා හැරීම
සර්! නෑ, මම එයාට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ. හේයි!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව අස් කරලා ඒක එතනින් ඉවර කරන්න තිබුණා.
ඔයා ටීම් ප්‍රෝ බොනෝගේ කාර්යාලයෙන් ඉවත් කළේ ඇයි?
නීතිඥවරයෙකු වීමේ මූලික ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කරන කණ්ඩායමක් තබා ගන්නේ ඇයි?
මූලික ආචාර ධර්ම උල්ලංඝනය කරනවාද? අපි කවදාද එහෙම කළේ?
ඔබේ සේවාදායකයා වෙනුවට ඔබ විපක්ෂය ආරක්ෂා කළා.
නීතිඥවරුන්ට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
යූ ජේ-බියොම් පැහැදිලිවම කිව්වා ඔහුටත් සත්‍යය අවශ්‍යයි කියලා.
කළමනාකරණ කණ්ඩායම ඒකමතිකව ඡන්දය දුන්නේ ඔබේ කණ්ඩායම විසුරුවා හැර ඔබ සැම සේවයෙන් පහ කිරීමටයි.
තේරුණාද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස එයට අත්සන් කළා.
ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගොස් ඔබේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය රැගෙන යන්න.
- කොහොම හරි... -හරි.
-ඒ හතුත් ගන්න. -හරි.
පලයන් එළියට!
මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයයි.
හානි සඳහා හිමිකම් පෑම
හැමෝටම පේන්න මම හෙළි කරන්නම්
හිටපු විනිසුරු කන්ග් ඩා-විත්
නිර්ලජ්ජිත ලෙස නඩු විභාගය හසුරුවා
සභාපති ජැං හ්යොන්-බේගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
නඩු විභාගයක් උපක්‍රමශීලීව යොදා අහිංසක ව්‍යාපාරිකයෙකු සිරගෙට යැවීම සම්බන්ධයෙන්
විනිශ්චයකාරයෙකු වීමට තමාගේම ආශාවන් ඉටු කර ගැනීම සඳහා,
හිටපු විනිසුරු කන්ග් නීතියේ සම්පූර්ණ බලයට මුහුණ දෙනු ඇත.
- වූ මහත්මයා. - ඔව්?
මෑතකදී, හිටපු විනිසුරු කන්ග්
වසර දහයකට පෙර ඔහු පැවැත්වූ නඩු විභාගයකින් අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමේ චෝදනාවලින් නිදහස් විය.
ඒක හරිම අමාරුයි කියන කාරණය අනිසි ලෙස භාවිතා කරලා එයා ඒකෙන් බේරුණා.
අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම නීත්‍යානුකූලව ඔප්පු කිරීමට.
ඉතින්, මම පුළුල් විෂය පථයක් සහිත හානි සඳහා සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරමි...
-මිලියන සියයක් දිනුවාද? -මිලියන සියයක් දිනුවාද?
බිලියනයක හිමිකම් පෑමක් දිනා ගන්නා ලදී.
බිලියනයක්?
බිලියනයක් දිනුවාද?
අපි තව ඡායාරූපයක් ගමු.
හානි සඳහා හිමිකම් පෑම
හොඳයි. අඩුම තරමේ දසුන හොඳයි.
ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
අපි නඩු විභාගයේ අවසානය සැමරුවේ සතියක්වත් නෙවෙයි. මේ මොකක්ද?
මේ තැන දැනට හිස්. මට ඒක ගන්න යම් යම් දේවල් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට නම්, මම හොඳින් ඉන්නම්,
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම එක රැයකින් රැකියා විරහිත වී ඇත.
ඔබ ගැනම කරදර වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි මිස් ජොබ්ලස්?
බිලියනයක් දිනා ගත්තා...
අද ඔබට බිලියනයක වන්දි ඉල්ලා නඩු පවරන ලදී!
බිලියනයක්ද? ඒක පිස්සුවක්.
මට ඒ මිනිහා ගැන හරිම අප්පිරියයි. අනේ මන්දා.
ඇයි එයා ඔයා කරන හැමදේටම ඇඟිලි ගහන්න හදන්නේ, මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඔයා කිව්වා ඔයාලා JRTI එකට ගියා කියලා.
හිටපු සගයෙක් ඔබට මේ තරම් වෛර කරනවා නම් හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
හොඳයි, කාරණය නම්…
අවුරුදු 16කට පෙර
40 වන JRTI ප්‍රවේශ උත්සවය
නෑ. එපා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ?
-මම... -අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
හේයි, ඒ හැමෝම නරක නම්,
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒ හැමෝම නරකයි, ඉතින් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-මගේ වළලු අමුතුයි වගේ නේද? -මම ඔයාට කිව්වා ඒවා හුරතල් කියලා.
කවුද දෙයියනේ ඔයාව මේ තරම් කලබල කරන්නේ?
ඇය?
මම අවුරුදු හතරක් තිස්සේ ඇය ගැන ආදරයෙන් හිටියා.
ඇය SNU නීති විද්‍යාලයේ මගේ ජූනියර්.
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ මට ඒක එයාට කියන්න කොච්චර ධෛර්යයක් ඕනද කියලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
-හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. හරිද? -මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
බායි.
හේයි, ඇය මෙහෙ.
-ඒ එයාද? -බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
හරි, දැනටමත්.
හේයි, ජුන්ග්-ඉන්!
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ඒකෙදි මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්...
හේයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
-මම? -ඔව්, ඔයා.
ඒක ඩා-විත්. කන්ග් ඩා-විත්.
ඩා-විත්.
මොනතරම් රසවත් නමක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ඕ ජුන්ග්-ඉන්.
ඔව්, ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
හොඳයි, දේවල් සිද්ධ වුණා.
සභාපති ජැං ගැන අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔහු ඔබට නැවත පහර දීමට එතරම් නැඹුරු විය යුතුයි.
ඊටත් වඩා වැදගත් වන්නේ, නඩු විභාගය ආරම්භ වීමට පෙර,
අපි විසඳා ගත යුතු එක දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ජැං මහත්මයා, ඔයා මේක කොච්චර කල් හංගගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
-කණගාටුයි? -මොකක්ද?
-යොන්ග්-සිල් මොකද කළේ? -මේ එකපාරටම මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම,
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියා.
ජැං මහතා.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
සභාපති ජැං හ්යොන්-බේ.
එයා මගේ තාත්තා. ඒත් මම එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තලා දැම්මා.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
උඩට යන්න.
හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
-නීතිඥ වූ. -ඔව්, සර්?
- මේ නඩු විභාගය ගැන ඔයාට විශ්වාසයි නේද? -ඇත්තෙන්ම සර්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හැම නීතිඥයෙක්ම එහෙම කියනවා. නමුත්...
සිර දඬුවම් නියම වූ පසු,
නීතිඥයින් කියන බොරු මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ නඩු විභාගය ගැන ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
හොඳයි…
මම අදහස් කළේ…
ගිය වතාවේ මම ඔයාට මගේ තාත්තා ගැන කිව්වා, එයා හැම සතියෙම මට ගහන හැටි.
ඒ පුද්ගලයා සභාපති ජැං හ්යොන්-බේ.
අනේ දෙවියනේ.
ජැං මහතා.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් මට ඇත්ත කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්, ඔයා ධනවත් පවුලක අවජාතක දරුවෙක්ද?
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ නන්-හුයි. ඒක මට දැන් කරදරයක් නෙවෙයි.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔබ කෙබඳු ජීවිතයක් ගත කර ඇත්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කම්කරු සංගම් එක්ක වැඩ කළා කියලා.
ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කළා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඒ ඔක්කොම කළා.
මොකද මම එයාට ගොඩක් වෛර කළා.
මට එයා වගේ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම එයාට පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
ඒකයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ.
ඒක පළිගැනීමේ බොළඳ ආශාවක් වෙන්න ඇති.
පළිගැනීම සඳහා එතරම් දුර යන්නේ කවුද?
ජැං මහතා.
ඔයා එයා වගේ නොවන කෙනෙක් විතරයි.
ඒක හරි. ඔයාත් වෙනස් වගේ. මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගේ අම්මට සමානයි කියලා.
ඔව්, ඔයාගෙ අම්මගෙ පැත්ත වගේ නේද?
හැමෝටම ස්තූතියි.
නමුත් මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔව්? - ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හොඳයි, මට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණා
මම ප්‍රහේලිකා කෑලි එකට දාන ගමන්.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා මං ගැන කරදර වුණා නේද?
මොකද ඔයාට මගේ තාත්තට විරුද්ධව උසාවියේදී සටන් කරන්න වෙනවා.
ජැං මහතා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
සහ ඔබට හැකි තරම් උත්සාහ කරන්න.
මමත් සටන් කරන්න යනවා.
ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවද?
මේ නඩුව ඔයාටවත් මටවත් නෙවෙයි.
ඔහු බොහෝ දෙනෙකුට දුක් විඳීමට සැලැස්වූවා.
මෙය ඔවුන්ට වාසිදායක නඩුවකි.
අපි මේක කරන්න ඕනේ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
අධිකරණය 305, අද නඩු විභාග
සැසියේදී ප්ලැන්ටිෆ් ජැං, විත්තිකරු කං
-පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ. -ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔබ විත්තිකරුට චෝදනා කරමින් හානි සඳහා හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළා
ඔබේ සේවාදායකයාට ද්වේශසහගත නඩු විභාගයකින් සිර දඬුවම් නියම කළා. මේක හරිද?
ඔව්, විත්තිකරු විසින් සිදු කරන ලද ප්‍රධාන අපරාධ ක්‍රියාවන්
මගේ සේවාදායකයාට සිර දඬුවම් නියම කළා.
ඔහුගේ ලේකම්වරුන්ට එරෙහිව වාචික හා ශාරීරික හිංසනයන් එල්ල විය.
සහ ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාවන්ට එරෙහිව ලිංගික අතවර.
නමුත් සියලුම ලේකම්වරු ඉදිරියට පැමිණ ඇත.
ඒ වගේම එවැනි දේවල් කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ කියලා කිව්වා.
මේවා ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ.
මම මේවා අතිරේක ප්‍රදර්ශනයක් ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
සහ ගෘහ සේවිකාවන්ට එරෙහි ලිංගික අතවර සඳහා,
වින්දිතයින්ගේ ප්‍රකාශ හැරුණු විට වෛෂයික සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන්,
මගේ සේවාදායකයා නිදොස් කොට නිදහස් කරමින් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය දැනටමත් තීන්දුවක් ලබා දී තිබෙනවා.
විත්තිකරු පදනම් විරහිතව චෝදනා ගොනු කර සිරගත කරන ලදී.
කොරියාවේ ආර්ථිකයට නායකත්වය දෙන ව්‍යාපාරිකයෙක්.
එවැනි අපරාධ සඳහා ඔහුට සුදුසු ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දිය යුතු නොවේද?
- ගරු කථානායකතුමනි. - ඔව්, කන්ග් මහත්මයා?
පැමිණිලිකාර නීතිඥවරයාගේ ප්‍රකාශයට මම හොඳින් සවන් දුන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයට එරෙහිව මා ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
මෙතන ඉන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙලා හිටපු කෙනාව උසාවියෙන් කැඳවන්න මම කැමතියි.
ඒ මෝඩයා ආයෙත් ඒකට අත ගැහුවා...
මම සෘජු පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි.
පැමිණිලිකරුගේ සභාපති ජැං හියොන්-බේගේ.
මේ ඉල්ලීම අනවශ්‍යයි ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ ප්‍රමාණවත්.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ලේකම්වරුන්ව සාක්ෂිකරුවන් විදිහට ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් කිසි විටෙකත් අපයෝජනයට ලක් නොවූ බව පවසමින් ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ ආපසු හරවා ඇත.
ඒක හරි, ගරු මන්තීතුමනි.
නමුත්, පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ,
සභාපති ජැංට සිර දඬුවම් නියම වූ පසු, එම සේවකයින්ට අනුයුක්ත කළේ නැද්ද?
ගම්බද ප්‍රදේශවල තනතුරු වලට
සහ මෑතකදී මූලස්ථානයට ආපසු ආවාද?
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ ආපසු හැරවූ වහාම, හරිද?
ඒක අන්තිමේදී කණ්ඩායම් මට්ටමින් මාරු වීමක් වගේ සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල මාරුවක්--
මට හිතාගන්න පුළුවන් පීඩනයේ තරම.
ඔවුන්ට ලැබී ඇත්තේ අයථා ක්‍රියා දැනුම් දෙන්නන් ලෙස හංවඩු ගැසීමෙන් පසුව විය යුතුය.
ඒ සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා විශිෂ්ටයි.
- ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු-- - මම ඔවුන්ව නැවත අධිකරණයට කැඳවීමට කැමති නැහැ.
සහ ඔවුන් මත බොරු සාක්ෂි දීමේ පීඩනය යොදන්න.
ඒක හරිම කෲරයි. මට විරුද්ධව මේ නඩුව ගොනු කළ කෙනාම නේද?
මුලින්ම පෙනී සිට ඔහුගේ ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කරන්න, මන්ද එය දේවල්වල ස්වාභාවික අනුපිළිවෙල නිසා?
මගේ පසුගිය නඩු විභාගයේදී මට නඩු පැවරූ පුද්ගලයා වන යූ ජේ-බියොම් මහතා, යොමු කිරීමක් ලෙස,
සෑම අවස්ථාවකදීම අධිකරණයට ගියා
මාව බලන්න ඕන නිසා අත්අඩංගුවේ හිටියත්.
සභාපති ජැං මාව බලන්න කැමති නැද්ද?
එයාට මාත් එක්ක මූණට මූණ කතා කරන්න ආත්ම විශ්වාසයක් නෑ කියලා කියන්න එපා.
-මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්නද නැත්නම්-- -නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
විභාගය සඳහා විභාගය පැවැත්වෙන දිනය පිළිබඳ දැන්වීම
ඒකට සාප වේවා.
මම අලුත් බඳුනක් හදන්නම්.
සිවිල් පැනල් අධිකරණය
හරි. ඔයාට මොනවද එච්චර දැනගන්න ඕන?
මගෙන් අහන්න.
සභාපතිතුමනි, කාලය වෙන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සුබ පැතුමක් විතරයි.
මම ඔබව "පැමිණිලිකරු" ලෙස හඳුන්වන්නම්.
ඔයා කියනවා මම විනිශ්චයක් කළා කියලා.
ඔබ ඔබේ ලේකම්වරුන්ට වාචිකව සහ ශාරීරිකව අපයෝජනය කළ බව
කිසිම ස්ථිර සාක්ෂියක් නැතුව. හරිද?
මම අනුන්ට අත උස්සන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔබේ ගෘහ සේවිකාවන්ට එරෙහි ලිංගික අතවර ගැනත්?
ඒක හාස්‍යජනක අපහාසයක්! ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ඒක හරිම රසවත්.
මට පැහැදිලිව මතකයි
ඔයා ඒ කාලේ වින්දිතයන් එක්ක විසඳගන්න හැදුවා,
ඉතින් ඔයා මගෙන් තව කාලයක් ඉල්ලුවා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි දැනටමත් අපගේ ලිඛිත ප්‍රකාශය හරහා මෙය පැහැදිලි කර ඇත්තෙමු.
ඒ කාලයේ තීරණාත්මක ජාත්‍යන්තර ගිවිසුමක් අත ළඟ විය.
ඉතින්, එය අසාධාරණ යැයි සිතුවත්, ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
නමුත් නඩු විභාගය සමථයකට පත් කර අවසන් කිරීමට.
විත්තිකරු මේ ගැන පැහැදිලිව දැන සිටියත්, ඔහු නඩු විභාගය පැවැත්වීය.
මගේ සේවාදායකයා අපහසුතාවයට පත් කර ඔහුගේ ජනප්‍රියතාවය වැඩි කිරීමට.
ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කිරීමටද?
හරි හරී.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මගේ නීතිඥවරයාට විභාගය කරගෙන යා හැකිද?
-ඔව්, ඉදිරියට යන්න. -ස්තූතියි.
විභාගය කරන්නේ මිසිස් පාර්ක් නෙවෙයිද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම නීතිඥ ජැං යොන්ග්-සිල්.
කමක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ. අපිට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
නැත.
අද, මට ඒක කරන්න ඕන.
විත්තියේ නීතිඥතුමනි, ඔබේ විභාගය ආරම්භ කරන්න.
-පැමිණිලිකරු... -ඔබව දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා,
නීතිඥ ජැං.
තාත්තයි පුතායි මෙතන නැවත හමුවීමක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒ දෙන්නා තාත්තයි පුතයිද? - ඒ දෙන්නා?
- ඇත්තටම? - එහෙමයි පේන්නේ.
ඔයා තාත්තයි පුතයි කියලද කිව්වෙ?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. විත්තිකරුගේ නීතිඥ ජැං මහතා,
සභාපති ජැංගේ ලේ ඥාතියෙකි.
නමුත් ඔහු ගෙදරින් පැනලා ගියාට පස්සේ ටික කාලයක් යනකම් ඔවුන් සම්බන්ධ වෙලා නැහැ.
ඒ ඇති.
ගරු මන්තීතුමනි, කිසිදු නියාමනයක් නොමැත.
නීතිඥයෙකුට ඉල්ලා අස්වීමට අවස්ථාවක්, නමුත් එය නුසුදුසු නොවේද?
පියා සහ පුතා අතර සතුරු විභාගයක් පැවැත්වීම ටිකක්--
නෑ, කමක් නෑ.
පියෙක් විදිහට මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔහු තරුණ වියේදී, මම නිතරම දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
ඔහු නිසි මිනිසෙකු ලෙස වැඩෙන්නේ නැති බව.
නමුත් දැන් මම ඔහු මෙහි ඉතා විශ්වාසයෙන් සිටගෙන සිටිනු දකින විට,
ඒක මට සතුටු වෙන්න ඇති.
ගිහින් අහන්න, මිස්ටර් ජැං.
පි... විත්තිකරු.
කුමක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා තව හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-පැමිණිලිකරු... -ඔයා කාට හරි කතා කරනකොට!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද කරන්න ඕන ආචාරශීලී දේ ඇස් දිහා බලලා කතා කරන එක කියලා?
ඔයා දැන් ලෝකේ කොහෙද බලන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
කෙනෙක් එක්ක කතා කරනකොට ඇස් දිහා බලලා කතා කරන්න?
මම නේද?
පැමිණිලිකරු, මේක උසාවියක්!
ඔබ දෙදෙනා කොතරම් සමීප වුවත්, කරුණාකර ගෞරවනීය වන්න!
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
උන්වහන්සේගේ ගෞරවය එයයි පවසන්නේ.
හරිද ගරු මන්තීතුමනි? මම විනිසුරුවරයෙක්ව සිටියදීත් කළේ ඒකයි.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
-වාඩිවෙන්න. -ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
නඩුකාරයා, පරිස්සම් වෙන්න.
සමාවෙන්න ගරු මන්තීතුමනි. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ආරක්ෂක නීතිඥ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
පී…
-මොකක්ද? -පි...
පි... විත්තිකරු...
පී…
ඔව්, පැමිණිලිකරු එතනමයි. එයා කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මේ නිසා නඩු විභාගයේ විශාල ප්‍රමාදයක් ඇති වෙනවා.
ආරක්ෂක, ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යනවාද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මම මෙතැන් සිට ඉදිරියට යන්නම්--
මට එය කරන්න පුළුවන්.
-මිස්. පාර්ක්. -මිස්. පාර්ක්, මම...
ඔබගේ විශ්වාසය.
මම කරන්නද…
විභාගය දිගටම කරගෙන යන්නද?
-ඔව්, ඔයාට පුළුවන්. - ස්තූතියි.
පැමිණිලිකරු.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න
මගේ ප්‍රශ්නය.
හරි හරී.
පුද්ගලයෙකුට පහර දීමට පෙර,
ඔබ…
සැමවිටම…
හැමවෙලේම එයාලව දණ ගස්සන්න. හරිද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒක තවත් භයානකයි කියලා...
බලා සිටීමට…
පහර දීමට…
ඇත්තටම පහර කෑමට වඩා?
මට නිසි ප්‍රශ්නයක් දෙන්න.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති හාස්‍යජනක දේවල් ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට... කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ආරක්ෂක නීතිඥවරයා පදනම් විරහිත, විකාර ප්‍රශ්න අසනවා...
මේ කුමක් ද?
මේ සභාපති ජැංගේ ලේකම්වරුන්ගේ කාර්යාලයයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා පොඩි!
ඒකට සාප වේවා!
මම හිතන්නේ ඒ ඇත්තටම එයා තමයි.
උසාවියේ නියෝගයක්.
ඒ වීඩියෝව මොකක්ද?
සියලුම ලේකම්වරු ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ ආපසු හැරෙව්වේ නැද්ද?
එතකොට ශාරීරික හිංසනයක් තිබුණේ නෑ කියලා කියනවද?
ඔව්, ඔවුන් කළා.
නමුත් සත්‍යය යටපත් කිරීමට ඉඩ දී ආපසු වාඩි වී සිටීමට නොහැකි වූ එක් සේවකයෙක්,
මේ වීඩියෝව අපිට එව්වා.
අපි එය අතිරේක සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඒක වෙනස් කරපු වීඩියෝවක්! සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒ වීඩියෝ එකේ ඉන්න කෙනා පැමිණිලිකාරයා කියලද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි! එය සත්‍යාපනය නොකළ සහ වෙනස් කරන ලද වීඩියෝවක් බව මට විශ්වාසයි!
විත්තිකරු, ඒ ඔබ නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ මේ වීඩියෝවේ ප්‍රචාරක අයිතියක් නැහැ.
මෙහි සිටින සියලුම මාධ්‍යවේදීන්ට,
අපි ඔබට වීඩියෝව එවන්නම්, කරුණාකර ඔබ කැමති තරම් එය උඩුගත කරන්න.
-එය භාවිතා කරන්න. -ඔබටත් එය මේ ආකාරයෙන් වෙනස් කළ හැකිය.
කුමක් ද?
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් කිව්වා
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
සමාවන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔහු වෙනස් කළ වීඩියෝවකින් සත්‍යය විකෘති කරනවා.
තහවුරු නොකළ මූලාශ්‍රයක් සමඟ.
කරුණාකර මැදිහත් වී ඔහුව නවත්වන්න!
ඔව්. විත්තියේ නීතිඥතුමනි, කරුණාකර අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීමෙන් වළකින්න.
සමාවෙන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
ඉදිරිපත් කරන ලද වීඩියෝවේ සත්‍යතාව අධිකරණය විසින් තීරණය කරනු ඇත.
එහෙනම්, ගෘහ සේවිකාවන්ට එරෙහි ලිංගික අතවරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන්, වින්දිතයින්ගේ ප්‍රකාශ හැරුණු විට,
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය එම තීන්දුව ආපසු හැරවීය.
මේකට වීඩියෝ නැද්ද? තියෙනවා නම්, ඒවත් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වීඩියෝවක් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. රන් කැණීම්කරුවන්ගේ නඩුවකදී එවැනි සාක්ෂි තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
තම සේවායෝජකයාට මුදල් කප්පම් ගැනීම සඳහා බොරු චෝදනා එල්ල කිරීම--
ඒ වෙනුවට, අපට සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී.
ඒක හාස්‍යජනකයි...
ඒක ගේ ඇතුලේ සිද්ධ වුණා නම් සාක්ෂිකරුවෙක් කොහොමද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි පැමිණිලිකරුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ...
සජීවී සහකරු,
ලී යුන්-හුයි
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
කුමක් ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ මුළු ජීවිතයම සෙවණැලිවල ගත කිරීමෙන් පසු,
මගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේදී මම ඔහුගේ නිවසට ගියා.
මගේ කල් පවතින බලාපොරොත්තුව නිසා...
ඔහු පිළිගන්නා බව
ඔහුගේ එකම පුතා
පවුලක් ලෙස.
නමුත් ඒ මිනිසා
මට සැලකුවා
පාවිච්චි කරන ලද ගෘහ භාණ්ඩවලට වඩා නරකයි.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම,
ඔහු ගෘහ සේවිකාවන්ට ලිංගික හිරිහැර කළා.
ඔහු රාත්‍රියේ බීමත්ව සිටි විට,
ඔහු ඔවුන්ගේ කාමරයට කඩා වැදෙනු ඇත
සහ සතෙකු මෙන් හැසිරෙන්න.
ඒක දැක්කට පස්සෙත් මම කට පියාගෙන හිටියා,
ඉතින් මම හවුල්කරුවෙක්.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
අධිකරණය 305, අද නඩු විභාග
නැවත ආරම්භ කරන්න
සිගරට්.
- මං ගාව ඒවා නෑ සර්. - ඔයා ගාව සිගරට් එකක්වත් නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මවත් මේ පොඩි වැඩේට පොළඹවගත්තද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔය දෙන්නට ලිස්සා යන්න දෙයි කියලද?
සභාපතිතුමනි, මම තවදුරටත් ඔබට බිය නොවෙමි.
කුමක් ද?
වැඩිය දුර යන්න එපා. නඩු විභාගය තවම ඉවර නෑ.
හොඳ වැඩක්, ජැං මහත්මයා.
ස්තූතියි, කන්ග් මහත්මයා.
ඔයා දැන් බැටන් පොල්ල ගන්න ඕන, මිස්ටර් කන්ග්.
ආපසු පහර දීමට කාලයයි.
මාව ටැග් කරන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අද විත්ති පාර්ශවය ඉදිරිපත් කළා
සත්‍යාපනය නොකළ වීඩියෝවක්
සහ ඔහුගේ නීතිඥවරයාගේ මව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
ප්‍රමාණවත් වෛෂයික සාක්ෂි සපයා නැත, එබැවින්--
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි, කලබල වෙන්න එපා.
මෙම නඩු විභාගය ආරම්භ වූවා පමණයි.
අපි ඉල්ලා සිටීමට කැමති අමතර සාක්ෂිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක් අප සතුව ඇත.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි මුලින්ම කැඳවීමට කැමතියි
විත්තිකරු වන ජැං හ්යොන්-බේ වෙනුවෙන් නඩු විභාගයක් හැසිරවූ තැනැත්තා
සහ වරදකරු තීන්දුවක් නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමක් බවට පරිවර්තනය කළේය.
- විනිසුරුවරයෙකුගේ ගවුමක් ඇඳගත් අපිරිසිදු වෙළෙන්දා. - කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ෂින් ජුන්ග්-සුක්ගෙන් ඉල්ලමු...
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
ෂින් ජුන්ග්-සුක් විසින් රචිත මිස්ටර් කන්ග්,
ඔබ අදහස් කරන්නේ වත්මන් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙක් ගැනද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය!
මේක අධිකරණයට කරන අපහාසයක්!
මේක අපේ ජාතියේ විනිසුරුවරයෙකුට කරන ලද ප්‍රසිද්ධ අපහාසයක්!
මම තාම ඉවර නෑ!
විනිසුරු ෂින්,
සභාපති ජැංගේ නඩුව පිළිබඳ පර්යේෂණ විශ්ලේෂකයාගේ සමාලෝචනය ඔබට ලැබුණාද ?
තාම නෑ සර්.
මේ දිනවල තරුණ විනිසුරුවන්ට යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
මෙතරම් පැහැදිලි නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් තම පාද ඇදගෙන යන්නේ ඇයි ?
මම ආයෙත් කියන්නම්. කරදර වෙන්න එපා සර්.
ඒ සහෝදරයා, සභාපති ජැං.
අපේ දුක් විඳින ආර්ථිකයට ඔහුව අවශ්‍යයි.
ඥානවන්ත නිගමනයකට එළඹීමට වග බලා ගන්න.
අපි කොහොමත් එකම බෝට්ටුවේ නේද?
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරුගෙන් අපි ඉල්ලා සිටිමු,
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් හි නිර්මාතෘ,
වෛද්‍ය ඕ ග්යු-ජැං,
තවත් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස.
අපි හෝනට් කූඩුව අවුස්සලා තියෙනවා, ඒ නිසා උන්ට අපිව නොසලකා හරින්න බැහැ.
අපි නිසි සටනක් කරන්නෙමු.
නඩු විභාගය හදිසියේම නැවත පවරන ලදී
විනිසුරු ෂින්ට සමීප නව ජ්‍යෙෂ්ඨ ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙකුට .
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට,
අපි ගැටුමේ හරස් ප්‍රශ්න කිරීමක් ඉල්ලා සිටිමු.
ජැං හ්යොන්-බේ, ෂින් ජුං-සුක් සහ ඕ ග්යු-ජැං සමඟ.
නමුත් අපට මෙය සාධාරණ නීතිඥවරුන් ලෙස කළ හැකිද?
අවස්ථාවක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා අපි දේවල් සොලවන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තට විරුද්ධව යන එක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට එයාව පරද්දන්න ඕන නම්, ඇත්ත හොයලා බලන්න.
ඔහු සඟවන දේ.
මම උසාවියෙ නැති වෙලාවට ජැං උසාවියෙදි විකාර කතා කළොත්?
මෙයත් ඔබේ සමස්ත චිත්‍රයේ කොටසක්ද?
-ඔයා මොකකට හරි බයද? -ඔයාව වහාම හිරේ දානවා.
ඇපකරු.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය වූයේ යුක්තියක් වීම නේද?
මම ඔබට ෂින් ජුන්ග්-සුක්ගේ සටහන දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️